IMPORTANTE
node modulos\platos.js PARA EJECUTAR UN ARCHIVO, si da error verificar texto, alguna funcion no debe estar funcionando



PASOS DEL PROYECTO

Paso 1: Conexion a la base de datos
Extiende el código del servidor con la conexión a la base de datos. 
Al finalizar este paso deberías tener un servidor escuchando en un puerto local, conectado a una base de datos MySQL.

Paso 2: CRUD de productos
Añade Express a tu proyecto, crea tu primer endpoint de /productos, y genera las operaciones necesarias para poder crear, leer, actualizar y borrar un producto. 
Tomate tu tiempo para ir probando y debugueando cada parte por separado. 
Protip: No dudes en usar la consola integrada en phpMyAdmin para probar tus consultas si es que tenés alguna duda.



Guía 3: Sistema de usuarios
Paso 1: Creando la tabla y estructura de usuarios
Confiamos en que ya tenés experiencia creando una nueva tabla. 

Paso 2: Registro y login de usuarios
Basándose en la especificación, crea el endpoint correspondiente para darle al usuario una forma de crear una nueva cuenta.
Lo siguiente es incorporar tus conocimientos sobre tokens JWT para darle a tus usuarios registrados una forma de iniciar sesión en la plataforma.

Paso 3: Agregar validación de roles
Por último, generá una estrategia de validación de roles para todos los endpoints existentes. Por ejemplo que solo usuarios administradores puedan crear, editar y eliminar productos, y que los usuarios logueados solo tengan acceso a su información personal.



Guía 4: Creando pedidos
Paso 1: Creando la tabla y estructura de pedidos
La tabla de pedidos se relaciona con dos tablas: la de usuarios y la de productos. Al crearla, tené en cuenta las siguientes condiciones: Un pedido puede ser realizado por un único usuario, pero un usuario puede realizar más de un pedido. Por otro lado, un pedido puede contener varios productos y un producto puede formar parte de varios pedidos.

Paso 2: Creando y obteniendo pedidos
Con las tablas ya creadas, generá el primer endpoint para la creación de los productos. 
Recordá basarte en la especificación para saber qué vas a recibir y qué deberías devolver.
Ahora podés crear un nuevo endpoint para hacer GET de todos los productos. 
Esta consulta no solo tiene que devolver el detalle de los pedidos sino también el detalle de todos los productos. Es importante que el GET de todos los pedidos solo pueda ser ejecutado por un admin, un usuario logueado solo debe recibir los propios.

Paso 3: Edición de pedidos
El último paso para finalizar la API es brindarle al admin herramientas de edición sobre los pedidos realizados para poder actualizar el estado de los mismos.
Solo te falta crear un endpoint para hacer un UPDATE sobre la ruta de pedidos, que debería ser muy parecido al que ya creaste en el CRUD de productos.



Condiciones para aprobar
Condición 1: poder registrar un nuevo usuario.
Condición 2: un usuario debe poder listar todos los productos disponibles.
Condición 3: un usuario debe poder generar un nuevo pedido al restaurante con un listado de platos que desea.
Condición 4: el usuario con roles de administrador debe poder actualizar el estado del pedido.
Condición 5: un usuario con rol de administrador debe poder realizar las acciones de creación, edición y eliminación de recursos de productos (CRUD de productos).
Condición 6: un usuario sin roles de administrador no debe poder crear, editar o eliminar un producto, ni editar o eliminar un pedido. 
Así como no debe poder acceder a informaciones de otros usuarios.

